## VULFT


VULFT - Повне перевизначення сценарію бота. Дуже динамічна бойова поведінка. Ролі та елементи DotaBuff оновлюються: 19/03/23. Вимагає ручного встановлення в папку vscripts/bots (те саме, що Phalanx Bot та інші останні боти через помилку майстерні Dota). VUL-FT не пов'язаний з DotaBuff.



##  Переклад 

Переклад займає у мене багато часу, близько 30 хвилин. Мені потрібно повернутися до кодування, тому цей файл може бути застарілим. Якщо процес ручної установки виправлений і більше не потрібно, я оновлю цей документ. Перегляньте сторінку семінару англійською мовою, щоб дізнатися поточну дату створення DotaBuff та дату випуску програмного забезпечення.



##  Встановлення вручну 

VUL-FT в даний час не буде працювати, тільки підписавшись. Він повернеться до ботів за замовчуванням, інші нещодавно випущені боти мають таку ж проблему. Поки що необхідно вручну встановлювати ботів.



Необов'язково: Перш ніж встановлювати VUL-FT як локальний скрипт розробника, також може бути гарною ідеєю створити резервну копію вашої старої папки "vscript/bots", якщо у вас є інший бот, якого ви там зберігали:

Локальна папка бота-розробника знаходиться за адресою [drive]:/%Program Files%/Steam/steamapps/common/dota 2 beta/game/dota/scripts/vscripts/bots

0) перейменувати папку ботів на bots.old.

1) зробити нову папку з іменем ботів -- folder named 'bots'

2) скопіюйте файли VUL-FT з github або з папки майстерні в нову папку ботів.



-- Через локальні файли майстерні:

(файли майстерні, перевірені Valve) Після свіжої підписки знайдіть останню папку в

[drive]:/%Program Files%/Steam/steamapps/workshop/content/570/2872725543

і скопіюйте вміст цієї папки в папку ботів за адресою

[drive]:/%Program Files%/Steam/steamapps/common/dota 2 beta/game/dota/scripts/vscripts/bots/



-- Через Github: (оновлено творцем)

Якщо ви знаєте, як користуватися git, ви можете вручну завантажити ботів з [офіційний VUL-FT Github](https://github.com/Yewchi/vulft) і помістити їх в [drive]:/%Program Files%/Steam/steamapps/common/dota 2 beta/game/dota/scripts/vscripts/bots/



-- Початок матчу:

Після виконання одного з наведених вище кроків ви можете запустити ботів, перейшовши в грі до Користувацькі вестибюлі -> Створити -> Редагувати:

У розділі НАЛАШТУВАННЯ БОТА змініть командних ботів на Local Dev Script (якщо ви все ще хочете боротися з ботами Valve, зверніть увагу, що тут також є опція «Боти за замовчуванням»)

Змініть РОЗТАШУВАННЯ СЕРВЕРА на ЛОКАЛЬНИЙ ХОСТ (ваш комп'ютер).

Складність поки не впливає.

Натисніть "ОК".

Приєднуйтесь до першого слота будь-якої з команд.

Натисніть кнопку ПОЧАТИ ГРУ.



Крім того, ви можете використовувати опцію «Грати проти ботів», але не всі герої реалізовані.



## Особливості

Динамічне прийняття рішень у боротьбі.

Більше схожий на гравця.

Вони починають рухатися відразу після того, як випустили атаку.

Розширене управління запасами.

Автоматично генеруються місця розташування приходу на високому рівні для спостерігачів, якщо карта коли-небудь зміниться.

Аналізатор DotaBuff для усереднених з 5 ігрових навичок збірки, ролей та збірки предметів від Divine - Безсмертних гравців на цьому тижні.

Базове полювання на монстрів у вільний час.

Вони можуть відмовити ворогу в отриманні вбивства в ранній грі, давши монстру джунглів останню атаку.

Динамічний відступ, до дружніх веж (якщо вежа не стає занадто переповненою) або до дружніх союзників у напрямку союзного фонтану.

Розподіл завдань баунті-руни на основі близькості, безпеки, туману, рейтингу жадібності Розподіл оборони вежі на основі складності бою.

Нижчий рівень використання ЦП, ніж у інших популярних ботів.

Програмні помилки!



Крім цього. Я обіцяю, що код цього проекту на 100% функціональний офлайн і залишиться таким. Жодна мережева API ніколи не буде використовуватися цією кодовою базою.



## Звіт про помилки

[ Lua Error Dump (посилання на обговорення steam)](https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/discussion/2872725543/3648503910213521285/) -- Використовуйте це, якщо хочете швидко скопіювати деякі повідомлення про помилки з журналу консолі.

[ Вихідний код VUL-FT](https://github.com/Yewchi/vulft) -- Публічний github



## Відомі проблеми

Цей розділ дуже складно перекласти, вибачте!



Усі нові золоті щедрі об'єкти та водні руни, введені десь у 7.x, наразі не можуть бути підхоплені загальними скриптами ботів. Це включає в себе новішу функцію накопичення баунті-сутностей один на одного. Можна зібрати лише останню нагороду сутності. Обхідний шлях існує перед тромбоном війни о 0:00, щоб дозволити ботам забрати їх, однак обхідний шлях призводить до того, що боти втрачають повний контроль над своїм інвентарем, і тому він видаляється після рогу або після того, як боти визначать, що вони не намагатимуться забрати ці руни.



## Стан проекту

Альфа-версія. Будь ласка, дайте відгук.

Чи стабільний проект на даний момент: стабільний, без вильотів гри або розриву сценарію протягом 10 матчів 30.03.23 (30 березня)

Останнє мета-оновлення DotaBuff: 19/03/23



## Контакт розробника zyewchi@gmail.com

