## VULFT


VULFT - 動的な戦闘動作を持つ完全乗っ取りボットスクリプト。DotaBuffの役割とインベントリのビルドシーケンスが19/03/23に更新されました。vscripts / botsフォルダーに手動でインストールする必要があります(Dotaワークショップのバグにより、Phalanx Botやその他の最近のボットと同じ)。VUL-FTはDotaBuffとは提携していません。



##  翻訳 

翻訳には30分ほど長い時間がかかります。プログラミングに戻る必要があるため、このファイルは古くなっている可能性があります。手動インストールプロセスが修正され、不要になった場合は、このドキュメントを更新します。現在のDotaBuffのビルド日とソフトウェアのリリース日については、英語のワークショップページを参照してください。



##  手動インストール 

VUL-FTは現在、サブスクライブするだけでは機能しません。マッチが開始されると、デフォルトのボットに戻ります。最近リリースされた他のボットにも同じ問題があることに気づきました。現時点では、ボットを手動でインストールする必要があります。



オプション:VUL-FTをローカル開発スクリプトとして設定する前に、手動でインストールされたボットがすでにある場合は、古い「vscript/bots」フォルダーをバックアップすることをお勧めします。 

ローカル開発ボットフォルダは次の場所にあります。

[ドライブ]:/%プログラムファイル%/スチーム/スチームアプリ/コモン/ドット2ベータ/ゲーム/ドットタ/スクリプト/ vスクリプト/ボット

0)ボットフォルダの名前をbots.oldに変更します。

1)botsという名前の新しいフォルダを作成します

2)VUL-FTファイルをgithubまたはワークショップフォルダから新しいフォルダにコピーします。



- またはGithubを使用して:(作成者によって更新)

git [official VUL-FT Github](の使い方を知っている場合は、https://github.com/yewchi/vulft) からボットを手動でダウンロードして、

[ドライブ]:/%Program Files%/Steam/steamapps/common/dota 2 beta/game/dota/scripts/vscripts/bots/



-- 試合の開始:

上記の手順のいずれかが完了したら、ゲーム内に移動してボットを実行できます:

カスタムロビー->作成->編集

ボット設定でチームボットをローカル開発スクリプトに変更します(それでもValveボットと戦いたい場合は、ここにも「デフォルトボット」のオプションがあることに注意してください)

[サーバーの場所] を [ローカル ホスト (コンピューター)] に変更します。

「簡単」設定または「不公平」はまだ効果がありませんが、「不公平」はボットのパッシブゴールドを増やす可能性があります。

OKを押します。

どちらかのチームの最初のスロットに参加します。

ゲーム開始を押します。



または、「VSボットをプレイ」オプションを使用することもできますが、すべてのヒーローが実装されているわけではありません。



## 特徴

- ダイナミックな戦いの意思決定。

-よりプレイヤーライク。

-ボットが攻撃を放った直後にボットが動き始め、敵の後退に向かって歩きます。

- 高度な在庫管理。

-マップが変更された場合に備えて、自動的に生成されたオブザーバー高地の病棟の場所。

-DotaBuffパーサーは、その週のディバイン-不滅のプレイヤーからの5つのゲームスキルビルド、役割、およびアイテムビルドから平均します。

-ボットの自由時間での基本的なモンスター狩り。

- ヒットポイントが低く、危機に瀕している時、ジャングルモンスターを攻撃する可能性がある。

- ダイナミックな退却、友好的な塔(塔が混雑しすぎない限り)、または味方の噴水の方向の味方へ。

-近接性、安全性、霧、貪欲評価に基づくバウンティルーンタスクの割り当て -戦闘難易度に基づくタワーディフェンスの割り当て。

- 他の一般的なボットよりもCPU使用率が低い。

- ソフトウェアのバグ!



しかしまた、このプロジェクトのコードがオフラインで100%機能することを約束し、このコードベースにネットワークAPIを導入することは決してありません。



## エラーレポート

[Lua エラーダンプ (Steam ディスカッションリンク)](https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/discussion/2872725543/3648503910213521285/) -- コンソールログからエラーメッセージを貼り付けたい場合に使用します。

[VUL-FT ソースコード ](https://github.com/yewchi/vulft) -- パブリック github



## 既知の問題

このセクションは翻訳が非常に難しいです、ごめんなさい!



7.xで導入された新しいゴールドバウンティグラブ可能エンティティとウォーターリバーエンティティはすべて、現在、完全なオーバーライドボットスクリプトでは取得できません。 これには、報奨金エンティティが互いに積み重ねられるという新しい機能が含まれます。また、最後に出現した報奨金エンティティのみを収集できます。0:00の戦争のトロンボーンの前に、ボットがそれらを拾うことができるように回避策が実施されていますが、回避策により、ボットはインベントリの完全な制御を失うため、ホーンの後は0:30頃に削除されます。



## プロジェクトの状態

アルファ版。フィードバックをお寄せください。

プロジェクトは現在安定していますか:安定しており、30/03/23(3月30日)の時点で10試合以上のゲームクラッシュやスクリプトの破損はありません。

最後のDotaBuffメタアップデート:ワークショップページの日付を確認してください、しかしそれは英語です。



## 開発者の連絡先

zyewchi@gmail.com

