## VULFT


VULFT - إجمالي برنامج Takeover Bot النصي. سلوك قتال ديناميكي للغاية. يتم تحديث أدوار DotaBuff وتسلسلات بناء المخزون في: 19/03/23. يتطلب التثبيت اليدوي في مجلد vscripts / bots (مثل Phalanx Bot ، والروبوتات الحديثة الأخرى ، بسبب خطأ في ورشة عمل Dota). VUL-FT ليست تابعة ل DotaBuff.



##  الترجمة 

تستغرق الترجمة وقتا طويلا بالنسبة لي ، حوالي 30 دقيقة. أحتاج إلى العودة إلى البرمجة ، لذلك قد يكون هذا الملف قديما. إذا تم إصلاح عملية التثبيت اليدوي ولم تعد مطلوبة ، فسأقوم بتحديث هذا المستند. راجع صفحة ورشة العمل باللغة الإنجليزية لمعرفة تاريخ إنشاء DotaBuff الحالي وتاريخ إصدار البرنامج.



##  التثبيت يدويا 

لن تعمل VUL-FT حاليا من خلال الاشتراك في ورشة العمل فقط. عند بدء المطابقة ، ستعود Dota إلى برامج الروبوت الافتراضية. لقد لاحظت أن برامج الروبوت الأخرى التي تم إصدارها مؤخرا لديها نفس المشكلة. في الوقت الحالي ، من الضروري تثبيت الروبوتات يدويا.



اختياري: قبل تعيين VUL-FT كبرنامج نصي محلي للمطورين ، إذا كان لديك بالفعل روبوت مثبت يدويا ، فقد ترغب في الاحتفاظ بنسخة احتياطية من مجلد "vscript / bots" القديم:

يقع مجلد روبوت التطوير المحلي في

C:/%Program Files%/Steam/steamapps/common/dota 2 beta/game/dota/scripts/vscripts/bots

أولا إعادة تسمية مجلد الروبوتات إلى bots.old.

ثانيا ، قم بإنشاء مجلد جديد باسم bots

وأخيرا ، انسخ ملفات VUL-FT من جيثب VUL-FT أو مجلد ورشة العمل إلى مجلد الروبوتات الجديد.



- مع الملفات المحلية لورشة العمل: (ملفات ورشة العمل التي تم التحقق منها من الصمام):

بعد الاشتراك حديثا ، ابحث عن المجلد الأخير في

C:/٪ Program Files ٪ / Steam / steamapps / workshop / content / 570 /2872725543

وانسخ محتويات هذا المجلد إلى مجلد الروبوتات في

C:/٪ Program Files ٪ / Steam / steamapps / common / dota 2 beta / game / dota / scripts / vscripts / bots /



- أو باستخدام Github: (تم تحديثه بواسطة المنشئ)

إذا كنت تعرف كيفية استخدام git ، فيمكنك تنزيل برامج الروبوت يدويا من [ الرسمي VUL-FT Github ](https://github.com/yewchi/vulft) ووضعها في 

C:/٪ Program Files ٪ / Steam / steamapps / common / dota 2 beta / game / dota / scripts / vscripts / bots /



- بدء المباراة:

بعد اكتمال إحدى الخطوات المذكورة أعلاه ، يمكنك بدء تشغيل الروبوتات بالانتقال داخل اللعبة إلى:

CUSTOM LOBBIES -> CREATE -> EDIT:

ضمن إعدادات BOT ، قم بتغيير روبوتات الفريق إلى برنامج Local Dev Script (إذا كنت لا تزال ترغب في محاربة روبوتات Valve ، فلاحظ أن هناك خيارا ل "الروبوتات الافتراضية" هنا أيضا)

قم بتغيير SERVER_LOCATION إلى LOCAL_HOST (جهاز الكمبيوتر الخاص بك).

اضغط على _OK.

كن أول لاعب في أي من الفريقين.

اضغط START_GAME.



بدلا من ذلك ، يمكنك استخدام خيار "Play VS Bots" ولكن لا يتم تنفيذ جميع الأبطال.



##  الميزات 

- اتخاذ القرارات القتالية الديناميكية. 

- أكثر مثل لاعب.

- يبدأون في التحرك فور إطلاق الهجوم.

- إدارة المخزون المتقدمة.

- مواقع جناح المراقبة المرتفعة التي تم إنشاؤها تلقائيا ، إذا تغيرت الخريطة.

- محلل DotaBuff لمتوسط بناء مهارات اللعبة من أصل 5 وأدوار وبناء عنصر من Divine - اللاعبين الخالدين في ذلك الأسبوع.

- صيد الوحوش الأساسية في أوقات فراغهم.

- قد يحرمون العدو من الحصول على قتل في اللعبة المبكرة من خلال إعطاء وحش الغابة الهجوم النهائي.

- تراجع ديناميكي ، إلى الأبراج الصديقة (ما لم يكن البرج مزدحما جدا) ، أو إلى الحلفاء الودودين في اتجاه نافورة الحلفاء.

- تخصيص مهمة الرون باونتي على أساس القرب والسلامة والضباب وتصنيف الجشع - تخصيص برج الدفاع على أساس صعوبة القتال.

- استخدام أقل لوحدة المعالجة المركزية من الروبوتات الشائعة الأخرى.

- البق البرمجيات! :)



ولكن أيضا ، أعدك بأن رمز هذا المشروع يعمل بنسبة 100٪ في وضع عدم الاتصال ولن أقدم أبدا واجهة برمجة تطبيقات الشبكات في قاعدة التعليمات البرمجية هذه.



##  تقرير الخطأ 

[ Lua Error Dump (رابط مناقشة البخار)](https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/discussion/2872725543/3648503910213521285/) - يمكنك الانتقال إلى مناقشة البخار هذه ولصق بعض رسائل الخطأ من سجل وحدة التحكم.

[ شفرة مصدر VUL-FT ](https://github.com/yewchi/vulft) - جيثب العام



##  المشكلات المعروفة  من الصعب جدا ترجمة هذا القسم ، آسف!



جميع الكيانات الجديدة القابلة للاستيلاء على مكافأة الذهب وكيانات نهر المياه التي تم تقديمها في وقت ما في 7.x لا يمكن التقاطها حاليا من خلال إجمالي البرامج النصية للتجاوز للبوت. يتضمن ذلك الميزة الأحدث لكيانات المكافآت المكدسة فوق بعضها البعض. أيضا ، يمكن فقط جمع كيان المكافآت الذي ظهر مؤخرا. يوجد حل بديل قبل الترومبون للحرب في الساعة 0:00 للسماح للروبوتات بالتقاطها ، ومع ذلك ، فإن الحل البديل يتسبب في فقدان الروبوتات للسيطرة الكاملة على مخزونها ، وبالتالي تتم إزالته بعد البوق في حوالي الساعة 0:30



##  حالة المشروع 

إصدار ألفا. يرجى تقديم ملاحظات.

هل المشروع مستقر حاليا: مستقر ، لا توجد أعطال في اللعبة أو كسر البرنامج النصي لأكثر من 10 مباريات اعتبارا من 30/03/23 (30 مارس)

آخر تحديث لتعريف DotaBuff: يرجى التحقق من تواريخ صفحة ورشة العمل ، ولكنها باللغة الإنجليزية.



##  ديف الاتصال 

zyewchi@gmail.com

