## 翻译

在此之后，此文件将不会更新，因为我大约需要 30 分钟。对不起，但我必须回到编码的时间。我只是希望您可以安装而不会让您头疼。 有关DotaBuff更新和软件更新的日期，请参阅英文页面。



VULFT - 完整的接管机器人脚本。 高度动态的战斗行为。

DotaBuff角色和物品构建更新于：19/03/23。

需要手动安装到vscripts/bots文件夹中（与Phalanx Bot和其他最近的机器人相同，由于Dota工作室的错误）。

VUL-FT与DotaBuff没有隶属关系。



##  手动安装  

VUL-FT 目前不会在订阅后立即工作。它将恢复为默认机器人，其他最近的机器人也有同样的问题。

必须在订阅后手动安装机器人。其他较新的机器人也有同样的问题。

我认为Dota已经"注册"了机器人，比如RMMAI，任何超过某个日期的机器人都不能只通过订阅工作。

很抱歉给您带来麻烦。



可选：在将 VUL-FT 设置为本地开发脚本之前，如果您有另一个存储在那里的机器人，备份旧的"vscript/bots"文件夹也可能是一个好

主意： 本地开发机器人文件夹位于 [drive]：/%Program Files%/Steam/steamapps/common/dota 2 beta/game/dota/scripts/vscripts/bots 

0） 将机器人文件夹重命名为 bots.old。 

1）创建一个名为 bots 的新文件夹 

2） 将 VUL-FT 文件从 github 或创意工坊文件夹复制到新的机器人文件夹中。



-- 通过车间本地文件：（阀门验证的车间文件） 新订阅后，在 [驱动器]：/%Program Files%/steam/steamapps/workshop/contents/570/2872725543 并将该文件夹的内容复制到位于 [drive]：/%Program Files%/Steam/steamapps/common/dota 2 beta/game/dota/scripts/vscripts/bots/



- 通过Github：（由创建者更新） 如果你知道如何使用 git，你可以从官方的 [VUL-FT Github](https://github.com/yewchi/vulft) 手动下载机器人并将它们放入 [drive]：/%Program Files%/Steam/steamapps/common/dota 2 beta/game/dota/scripts/vscripts/bots/



-- 开始游戏比赛： 完成上述步骤之一后，您可以通过在游戏中导航到 自定义大厅 -> 创建 -> 编辑： 在"机器人设置"下，将团队机器人更改为本地开发脚本（如果您仍想与 Valve 机器人战斗，请注意，此处还有一个"默认机器人"选项） 将"服务器位置"更改为"本地主机（您的计算机）"。 

难度不会改变任何行为，但"不公平"可能会给他们带来更高的黄金率。 按确定。 

将您的球员插槽放在任一团队的第一个插槽。 按开始游戏



或者，您可以使用"Play VS Bots"选项而不是创建本地服务器，但并非所有英雄都已实现，如果英雄尚未由我手动编码和测试，他们在使用法术时可能会大傻，或者根本不使用法术。



## 特点 

具有动态的战斗决策。 

它更像玩家。 

它们在释放攻击弹丸后开始移动。 

先进的背包管理。 

自动生成观察者病房位置（如果地图在软件更新中发生更改）。 

DotaBuff解析器，用于从高等级玩家最近玩的5场比赛中选择最高频率的咒语，角色分配和当周神圣 - 不朽玩家的物品构建序列。 

基本的中立丛林冒险，如果他们有空闲时间。 

如果他们被敌人抓住，他们可能会在游戏早期通过攻击丛林中的怪物来阻止他们杀死他们。 

动态撤退，到友军塔楼（除非塔被攻破），或向盟军喷泉方向的友军盟友撤退。 

基于接近度、安全度、雾度、贪婪等级的赏金符文任务分配 根据任务难度分配塔防。 

CPU 使用率低于其他流行的机器人。 

有时是软件错误！



## 错误报告

[Lua Error Dump （Steam 讨论链接）](https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/discussion/2872725543/3648503910213521285/) -- 如果需要，可以使用错误主题论坛从控制台文本日志中通知我一些有关错误的文本

[VUL-FT 源代码](https://github.com/yewchi/vulft) -- Public github



## 已知问题

这些很难翻译对不起！ 自 7.x 左右以来，所有新加入游戏的金币赏金收集实体都不适用于完全接管机器人脚本。 如果将金币赏金收集实体堆叠在另一个金币赏金上，则机器人无法收集该实体。 机器人无法收集南水实体。 而且他们无法从河中收集一分钟 0：00 的赏金。 有一个解决方法可以使这些工作，但是必须在响亮的长号"toot！"之后将其关闭，以便默认机器人代码不会中断完全接管代码。



## 项目状态 

阿尔法版本。请提供反馈。 项目目前是否稳定：稳定，在 10 场比赛中没有出现游戏崩溃或脚本中断 30/03/23 （3 月 30） 最近 DotaBuff 元更新： 19/03/23 



## 开发人员联系方式 

zyewchi@gmail.com

