## VULFT


VULFT - Total Override Bot Script. Высокодинамичное поведение боя. Роли DotaBuff и последовательности сборки инвентаря обновлены: 19/03/23. Требует ручной установки в папку vscripts/bots (так же, как Phalanx Bot и другие последние боты, из-за ошибки мастерской Dota). VUL-FT не связан с DotaBuff.


##  Перевод 

Перевод занимает у меня много времени, около 30 минут. Мне нужно вернуться к программированию, поэтому этот файл может быть устаревшим. Если процесс ручной установки исправлен и больше не требуется, я обновлю этот документ. Смотрите страницу семинара по английскому языку, чтобы узнать текущую дату сборки DotaBuff и дату выпуска программного обеспечения.



##  Установка вручную 

VUL-FT в настоящее время не будет работать только при подписке. Он вернется к ботам по умолчанию, другие недавно выпущенные боты имеют ту же проблему. На данный момент необходимо вручную установить ботов.



Необязательно: Прежде чем установить VUL-FT в качестве локального скрипта разработки, также может быть хорошей идеей создать резервную копию вашей старой папки 'vscript/bots', если у вас есть другой бот, который вы там храните:

Локальная папка бота разработки находится по адресу

[drive]:/%Program Files%/Steam/steamapps/common/dota 2 beta/game/dota/scripts/vscripts/bots

0) переименовать папку ботов в bots.old.

1) сделать новую папку с именем bots

2) скопировать файлы VUL-FT из папки стеам  воркшоп  в новую папку bots.



-- С локальными файлами мастерской: (файлы мастерской, проверенные Valve)

После новой подписки на VULFT в игре или на семинаре, найдите недавнюю папку в

[drive]:/%Program Files%/Steam/steamapps/workshop/content/570/2872725543

и скопируйте содержимое этой папки в папку bots по адресу

[drive]:/%Program Files%/Steam/steamapps/common/dota 2 beta/game/dota/scripts/vscripts/bots/



-- Начало матча:

После выполнения вышеуказанных действий можно запускать ботов, переходим в Лобби пользователя игры -> Создать -> Редактировать:

В разделе НАСТРОЙКИ БОТА измените командных ботов на Local Dev Script (если вы все еще хотите бороться с ботами Valve, обратите внимание, что здесь также есть опция «Боты по умолчанию»)

Измените РАСПОЛОЖЕНИЕ СЕРВЕРА на ЛОКАЛЬНЫЙ ХОСТ (ваш компьютер).

Настройка «Easy» или «Unfair» пока не имеет никакого эффекта, но «Unfair» может увеличить пассивное золото бота.

Нажмите OK.

Присоединяйтесь к первому слоту Dire или Radiant.

Нажмите НАЧАТЬ ИГРУ.



Кроме того, вы можете использовать опцию «Играть против ботов», но не все герои реализованы.



##  Особенности 

- Динамическое принятие решений о борьбе.

- Больше похоже на игрока.

- Они начинают двигаться сразу после выпуска атаки.

- Расширенное управление запасами.

- Автоматически генерируемые наблюдателем местоположения высокогорья, если карта когда-либо изменится.

- Парсер DotaBuff для усредненных из 5 игровых навыков построения, ролей и набора предметов от Divine - Immortal игроков той недели.

- Базовая охота на монстров в свободное время.

- Они могут лишить врага возможности убить в начале игры, дав монстру джунглей последнюю атаку.

- Динамическое отступление, к дружественным башням (если башня не становится слишком переполненной) или к дружественным союзникам в направлении союзного фонтана.

- Распределение рунных задач Bounty на основе близости, безопасности, тумана, рейтинга жадности

- Распределение защиты башни на основе сложности боя.

- Более низкая загрузка процессора, чем у других популярных ботов.

- Программные ошибки! :)



Но также я обещаю, что код этого проекта на 100% функционален в автономном режиме и останется таким же. Никогда не будет использоваться этой кодовой базой сетевой API.



##  Отчет об ошибках 

[ Lua Error Dump (ссылка на обсуждение steam)](https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/discussion/2872725543/3648503910213521285/) -- Используйте его, если вы хотите быстро скопировать некоторые сообщения об ошибках из журнала консоли.



##  Известные проблемы 

Этот раздел очень сложно перевести, извините!



Все новые объекты захвата золотых баунти и водные речные сущности, введенные где-то в 7.x, в настоящее время не могут быть получены с помощью скриптов ботов с полным переопределением. Это включает в себя более новую функцию баунти-сущностей, укладываемых друг на друга. Кроме того, может быть собрана только самая недавно появившаяся сущность баунти. Обходной путь существует перед тромбоном войны в 0:00, чтобы позволить ботам забрать их, однако обходной путь заставляет ботов терять полный контроль над своим инвентарем, и поэтому он удаляется после рога примерно в 0:30.



##  Состояние проекта 

Альфа-версия. Пожалуйста, оставьте отзыв.

Является ли проект в настоящее время стабильным: стабильный, нет сбоев игры или скрипта, ломающего более 10 матчей по состоянию на 30/03/23 (30 марта)

Последнее мета-обновление DotaBuff: Пожалуйста, проверьте даты страницы семинара, но это на английском языке.



##  Контакт разработчика 

zyewchi@gmail.com
