## VULFT


VULFT - टोटल ओवरराइड बॉट स्क्रिप्ट. अत्यधिक गतिशील लड़ाई व्यवहार. डोटाबफ भूमिकाएं और इन्वेंट्री बिल्ड सीक्वेंस पर अपडेट किए जाते हैं: 19/03/23। बॉट्स फ़ोल्डर में मैन्युअल इंस्टॉल की आवश्यकता होती है (डोटा वर्कशॉप बग के कारण फालैंक्स बॉट और अन्य हालिया बॉट्स के समान)। VUL-FT डोटाबफ के साथ संबद्ध नहीं है।




##  अनुवाद  

नुवाद में मेरे लिए एक लंबा समय लगता है, लगभग 30 मिनट। मुझे प्रोग्रामिंग पर वापस जाने की आवश्यकता है, इसलिए यह फ़ाइल पुरानी हो सकती है। यदि मैन्युअल स्थापना प्रक्रिया ठीक है और अब आवश्यक नहीं है, तो मैं इस दस्तावेज़ को अपडेट करूंगा। वर्तमान DotaBuff निर्माण तिथि और सॉफ़्टवेयर रिलीज़ दिनांक के लिए अंग्रेजी कार्यशाला पृष्ठ देखें। 




##  मैन्युअल रूप से स्थापित करना 

VUL-FT वर्तमान में केवल सदस्यता लेने से काम नहीं करेगा। यह डिफ़ॉल्ट बॉट्स पर वापस आ जाएगा, अन्य हाल ही में जारी बॉट्स में एक ही समस्या है। अभी के लिए, बॉट्स को मैन्युअल रूप से स्थापित करना आवश्यक है। 



वैकल्पिक: VUL-FT को स्थानीय dev स्क्रिप्ट के रूप में सेट करने से पहले, अपने पुराने 'vscript/bots' फ़ोल्डर का बैकअप लेना भी एक अच्छा विचार हो सकता है यदि आपके पास एक और बॉट है जिसे आपने वहां संग्रहीत किया है:

 स्थानीय dev bot फ़ोल्डर यहाँ स्थित है 

[ड्राइव]:/%प्रोग्राम फ़ाइलें%/स्टीम/स्टीमएप्प्स/कॉमन/डोटा 2 बीटा/गेम/डोटा/स्क्रिप्ट/वीस्क्रिप्ट/बॉट्स 

0) बॉट्स फ़ोल्डर का नाम बदलकर bots.old करें। 

1) बॉट्स नामक एक नया फ़ोल्डर बनाएं  -- folder named 'bots'

2) VUL-FT फाइलों को वर्कशॉप फोल्डर से नए बॉट फोल्डर में कॉपी करें।



- कार्यशाला डाउनलोड की गई फ़ाइलों के साथ: (वाल्व-सत्यापित कार्यशाला फाइलें)

कार्यशाला पर, या यहां तक कि गेम में भी VULFT की सदस्यता लेने के बाद, हाल ही में फ़ोल्डर खोजें

[ड्राइव]:/%प्रोग्राम फ़ाइलें%/स्टीम/स्टीमऐप्स/वर्कशॉप/कंटेंट/570/2872725543

और उस फ़ोल्डर की सामग्री की बॉट्स फ़ोल्डर में प्रतिलिपि बनाएँ

[ड्राइव]:/%प्रोग्राम फ़ाइलें%/स्टीम/स्टीमऐप्स/कॉमन/डोटा 2 बीटा/गेम/डोटा/स्क्रिप्ट्स/वीस्क्रिप्ट्स/बॉट्स/



एक मैच शुरू करना:

उपरोक्त चरण पूरा होने के बाद, आप इन-गेम को कस्टम लॉबी में नेविगेट करके बॉट चला सकते हैं -> बनाएं -> संपादित करें:

बीओटी सेटिंग्स के तहत टीम बॉट्स को स्थानीय देव स्क्रिप्ट में बदलें (यदि आप अभी भी वाल्व बॉट्स से लड़ना चाहते हैं, तो ध्यान दें कि यहां "डिफ़ॉल्ट बॉट्स" के लिए भी एक विकल्प है)

सर्वर स्थान को स्थानीय होस्ट (आपका कंप्यूटर)

में परिवर्तित करें.

आसान मोड या अनफेयर का अभी तक कोई प्रभाव नहीं है, लेकिन अनुचित बॉट के निष्क्रिय सोने को बढ़ा सकता है। ठीक दबाएँ.

किसी भी टीम के पहले स्लॉट में शामिल हों। प्रारंभ खेल दबाएँ.



वैकल्पिक रूप से, आप "प्ले वीएस बॉट्स" विकल्प का उपयोग कर सकते हैं लेकिन सभी नायकों को लागू नहीं किया जाता है।



##  विशेषताएं 

- गतिशील लड़ाई निर्णय लेना।

- अधिक खिलाड़ी की तरह।

- वे हमला जारी करने के तुरंत बाद आगे बढ़ना शुरू कर देते हैं।

- उन्नत इन्वेंट्री प्रबंधन।

- स्वचालित रूप से उत्पन्न पर्यवेक्षक हाईग्राउंड वार्ड स्थान, यदि मानचित्र कभी बदलता है। - डोटाबफ पार्सर ने उस सप्ताह 5 गेम कौशल निर्माण, भूमिकाओं और डिवाइन

- अमर खिलाड़ियों से एक आइटम निर्माण में से औसत बनाया।

- बुनियादी राक्षस शिकार यदि उनके पास खाली समय है।

- वे जंगल राक्षस को अंतिम हमला देकर दुश्मन को शुरुआती खेल में मारने से मना कर सकते हैं।

- गतिशील पीछे हटना, अनुकूल टावरों के लिए (जब तक कि टॉवर बहुत भीड़ न हो), या संबद्ध फव्वारे की दिशा में मैत्रीपूर्ण सहयोगियों के लिए।

- निकटता, सुरक्षा, कोहरे, लालच रेटिंग के आधार पर बाउंटी रन टास्क आवंटन

- लड़ाई की कठिनाई के आधार पर टॉवर रक्षा आवंटन।

- अन्य लोकप्रिय बॉट्स की तुलना में कम सीपीयू उपयोग।

- सॉफ्टवेयर बग! :)





लेकिन साथ ही, मैं वादा करता हूं कि इस परियोजना का कोड 100% ऑफ़लाइन कार्यात्मक है और मैं इस कोडबेस में नेटवर्किंग एपीआई कभी पेश नहीं करूंगा।



## त्रुटि रिपोर्ट 

[ लुआ एरर डंप (स्टीम डिस्कशन लिंक)](https://steamcommunity.com/वर्कशॉप/फाइलटेल्स/डिस्कशन/2872725543/3648503910213521285/) - आप इस स्टीम चर्चा में जा सकते हैं और कंसोल लॉग से कुछ त्रुटि संदेश पेस्ट कर सकते हैं।



##  ज्ञात मुद्दे 

इस खंड का अनुवाद करना काफी मुश्किल है, क्षमा करें!


7.एक्स में किसी समय पेश किए गए सभी नए गोल्ड बाउंटी ग्रैबेबल एंटिटीज और वाटर रन वर्तमान में टोटल ओवरराइड बॉट स्क्रिप्ट द्वारा उठाए जाने में सक्षम नहीं हैं। इसमें एक-दूसरे के ऊपर ढेर करने वाली इनामी संस्थाओं की नई सुविधा शामिल है। केवल सबसे हालिया इनाम इकाई एकत्र की जा सकती है। 0:00 बजे युद्ध के ट्रॉम्बोन से पहले एक वर्कअराउंड होता है ताकि बॉट्स उन्हें उठा सकें, हालांकि, वर्कअराउंड बॉट्स को अपनी इन्वेंट्री का कुल नियंत्रण खोने का कारण बनता है, और इसलिए इसे युद्ध के सींग के बाद हटा दिया जाता है।


## == परियोजना राज्य == 
अल्फा रिलीज सॉफ्टवेयर  कृपया प्रतिक्रिया दें।

क्या परियोजना वर्तमान में स्थिर है: स्थिर, कोई गेम क्रैश या स्क्रिप्ट ब्रेकिंग 10 मैचों में 30/03/23 (30 मार्च)

अंतिम DotaBuff मेटा अद्यतन: 19/03/23

== देव संपर्क ==

zyewchi@gmail.com
