##  VULFT 

VULFT - 총 재정의 봇 스크립트. 매우 역동적인 전투 행동. DotaBuff 역할 및 인벤토리 빌드 시퀀스가 23/03/19에 업데이트됩니다. vscripts/bots 폴더에 수동으로 설치해야 합니다(Phalanx 봇 및 기타 최근 봇과 동일, Dota 워크샵 버그로 인해). VUL-FT는 도타버프와 제휴하지 않습니다.



##  번역 

번역은 약 30 분으로 긴 시간이 걸립니다. 프로그래밍으로 돌아 가야하므로이 파일이 오래되었을 수 있습니다. 수동 설치 프로세스가 수정되어 더 이상 필요하지 않은 경우 이 문서를 업데이트하겠습니다. 영어 창작마당 페이지에서 현재 DotaBuff 빌드 날짜와 소프트웨어 출시일을 확인하세요.



##  수동 설치 

VUL-FT는 현재 구독만으로는 작동하지 않습니다. 기본 봇으로 되돌리고 최근에 출시된 다른 봇에도 동일한 문제가 있습니다. 지금은 봇을 수동으로 설치해야 합니다.

선택 사항 : VUL-FT를 로컬 개발 스크립트로 설정하기 전에 이전 'vscript / bots'폴더에 저장 한 다른 봇이있는 경우 백업하는 것도 좋은 생각 일 수 있습니다.

로컬 dev 봇 폴더는 다음 위치에 있습니다.

[드라이브]:/%프로그램 파일%/스팀/스팀앱/커먼/도타 2 베타/게임/도타/스크립트/vscripts/bots

0) bots 폴더의 이름을 bots.old로 바꿉니다.

1) bots라는 새 폴더 만들기

2) VUL-FT 파일을 github 또는 워크샵 폴더에서 새 봇 폴더로 복사합니다.



-- 작업장 로컬 파일 사용: (밸브 확인 작업장 파일)

게임이나 작업장에서 VULFT를 새로 다운로드한 후 최근 폴더를 찾습니다.

[드라이브]:/%프로그램 파일%/스팀/스팀앱/워크샵/콘텐츠/570/2872725543

해당 폴더의 내용을 bots 폴더에 복사합니다.

[드라이브]:/%프로그램 파일%/스팀/스팀앱/커먼/도타 2 베타/게임/도타/스크립트/vscripts/봇/



-- 또는 Github를 사용하여 : (제작자가 업데이트 함)

git이라는 명령을 사용하는 방법을 알고 있다면 [공식 VUL-FT Github](https://github.com/yewchi/vulft)에서 봇을 수동으로 다운로드하여 넣을 수 있습니다.

[드라이브]:/%프로그램 파일%/스팀/스팀앱/커먼/도타 2 베타/게임/도타/스크립트/vscripts/봇/



-- 경기 시작:

위의 단계 중 하나가 완료되면 게임 내에서 사용자 지정 로비 -> 만들기 -> 편집:

봇 설정에서 팀 봇을 로컬 개발자 스크립트로 변경합니다 (여전히 Valve 봇과 싸우고 싶다면 여기에도 "기본 봇"옵션이 있습니다)

 서버 위치를 로컬 호스트(사용자 컴퓨터)로 변경합니다.

'쉬움' 설정 또는 '불공정'은 아직 효과가 없지만 '불공정'은 봇의 패시브 골드를 증가시킬 수 있습니다.

확인을 누릅니다.

다이어 또는 레디언트의 첫 번째 슬롯에 참여하세요.

게임 시작을 누릅니다.



또는 "VS 봇 플레이"옵션을 사용할 수 있지만 모든 영웅이 구현되는 것은 아닙니다.



## 특징

- 역동적 인 싸움 의사 결정.

- 실제 플레이어와 비슷합니다.

- 봇이 공격을 가한 직후 봇이 움직이기 시작하여 적의 퇴각을 향해 발걸음을 옮깁니다.

- 고급 재고 관리.

-지도가 변경되는 경우 자동으로 생성 된 관찰자 와드 위치.

- DotaBuff 파서는 해당 주에 디바인 - 불멸 플레이어의 5가지 게임 스킬 빌드, 역할 및 아이템 빌드 중 평균을 냅니다.

- 봇 자유 시간에 초등 몬스터 사냥.

- 체력이 낮고 위험에 처했을 때 정글 몬스터를 공격할 수 있습니다.

- 역동적인 후퇴, 아군 타워(타워가 너무 붐비지 않는 한) 또는 연합군 분수 방향의 아군 아군으로.

- 근접성, 안전도, 안개, 탐욕 등급에 따른 현상금 룬 임무 할당 - 전투 난이도에 따른 타워 방어 할당.

- 다른 인기있는 봇보다 낮은 CPU 사용량.

- 소프트웨어 버그!



그러나 또한이 프로젝트의 코드는 오프라인에서 100 % 작동하며 이 코드베이스에 네트워킹 API를 도입하지 않을 것이라고 약속합니다.



## 오류 보고서

[ Lua 오류 덤프 (스팀 토론 링크)](https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/discussion/2872725543/3648503910213521285/) -- 콘솔 로그에서 일부 오류 메시지만 복사하려는 경우 사용합니다.

[ VUL-FT 소스 코드](https://github.com/yewchi/vulft) -- 공용 깃허브



## 알려진 문제

이 섹션은 번역하기가 매우 어렵습니다, 죄송합니다!



7.x에서 언젠가 도입된 모든 새로운 골드 바운티 잡기 가능 개체와 물 강 개체는 현재 전체 재정의 봇 스크립트에서 선택할 수 없습니다. 여기에는 현상금 엔터티가 서로 겹쳐지는 새로운 기능이 포함됩니다. 또한 가장 최근에 나타난 현상금 개체만 수집할 수 있습니다. 0:00에 전쟁의 트롬본 전에 봇이 픽업할 수 있도록 해결 방법이 마련되어 있지만, 해결 방법으로 인해 봇이 인벤토리에 대한 완전한 제어를 상실하게 되므로 약 0:30에 경적 후에 제거됩니다.



## 프로젝트 상태

알파 버전. 피드백을 주세요.

프로젝트가 현재 안정적입니까 : 안정적, 게임 충돌 또는 스크립트 중단이 없습니다. 30/03/23 (3 월 30 일)

현재 10 개 이상의 일치 마지막 도타버프 메타 업데이트: 영어 창작마당 페이지 날짜를 확인해주세요.



## 개발자 연락처

zyewchi@gmail.com

